GIT Homework 1

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.

 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash


JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. 		[New]->Create a new repository "JSON"
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.	[Code]->Copy HTTPS link-> git clone https://link
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.		cd JSON -> >> new.json
 7. Добавить файл под гит.					git add new.json
 8. Закоммитить файл.						git commit -m "JSON_task"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.		git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - 		vim new.json
 написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество 		
 домашних животных, будущая желаемая зарплата). формат JSON.
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.		git add new.json / git commit -m "json_task_1"/ git push
 12. Создать файл preferences.json				vim preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих 
 предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, 
 любимое время года, строна кот. хотели бы посетить) .JSON.
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах	vim skills_1.json 
 которые будут изучены на курсе в формате JSON			
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.		git add .
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.		
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, 
 добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON	git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.		cd XML-> >> new.xml
 24. Добавить файл под гит.					git add new.xml
 25. Закоммитить файл.						git commit -m "XML_task"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.		git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать	vim new.xml 
 информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних 
 животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.		git add .; git commit -m "XML_task"
 29. Создать файл preferences.xml				vim preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих 
 предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая 
 еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о 		vim skills.xml
 скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 32. Сделать коммит в одну строку.				git add .; git commit -m "XML_task"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.		git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, 
 добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML	git pull

