# GIT

>Git - это система контроля версий, позволяющая
эффективно управлять историей исходного кода.
Любые изменения которые ты вносишь в проект
могут быть сохранены с помощью Git. Ты можешь
вернуться к любым ранее сохраненным версиям.
Без Git пришлось бы создавать копии проекта, что
было бы проблемой при увеличении объема кода в
приложении.

На текущий момент Git — стандарт для разработки.

**Git и GitHub**  
*Для начинающих может быть непонятна разница между этими терминами.
Git — система контроля версий. Технология, которую можно скачать на компьютер.*

*Github — сервис, который позволяет работать с твоими Git проектами. Это
называется репозитории. Помимо Github существуют другие сервисы (например
Bitbucket, GitLab).*


**Основные команды**
---
**`git init` Позволяет проинициализировать репозиторий в текущей папке**   
**`git status` Показывает текущий статус(состояние нашего файла\проекта) например просто не закинут или изменения (modified)**    
**`git add` Отслеживает изменения файлов** 
- git add index.html — добавляет index.html  
- git add . — добавляет все файлы  
**`git commit` Сохраняет изменения в коммит**
- git commit -m 'commit message' — создает коммит с сообщением  
- git commit -am 'commit message' - делает коммит в 1 строку если уже есть файл на репозитории(уже делал 1 git add именно для этого файла и он есть на внешнем)
**`git branch` Работа с ветками в репозитории**  
- git branch — показывает список веток  
- git branch branch-name — создает новую ветку branch-name  
- git branch *-D* branch-name — удаляет ветку branch-name  
**`git checkout` Переключается на другую ветку** 
- git checkout branch-name — переключается на последний коммит в ветке branch-name  
- git checkout -b branch-name — создает и переключается на ветку branch-name  
**`git merge` Совмещает текущую ветку с выбранной**    
- git merge branch-name — совмещает текущую ветку с branch-name  
**`git config` Конфигурация и параметры git** :   
- git config --global user.name — Показывает имя пользователя  
- git config --global user.name 'new user' — Изменяет имя пользователя  
- git config --global user.email — Показывает email пользователя  
- git config --global user.email 'test@mail.ru' — Изменяет email пользователя  
**`git push` Заливает текущие локальные коммиты в удаленный репозиторий**  
**`git pull` Забирает изменения с удаленного репозитория в локальный**  
**`git clone` Клонирует проект с удаленного репозитория**  

**`.gitignore` можно добавить в репозиторий файлы которые не нужны в системе(черновики), но нужны мне**
**`Git fetch` забирает изменения с удаленного репозитория или ветки, но не вносит изменения в текущую ветку и ее файлы.  
Для добавления изменений необходимо прописывать git merge  
Если говорить проще git pull -это объединение двух команд  git fetch и git merge, если знаешь ,  что такое git pull
то  знаешь что такое git fetch b git merge**

